TEAM: 6
PROBLEMA: ORDINARE UNA PIZZA 
ALGORITMO:

1 - Apro il browser;
1.1 - Cerco una pizzeria a domicio nella mia città;
2 - Scorro l'elenco delle pizzerie a domicilio;
3.a - ? la pizzeria a 5 stelle di valutazione;
    4 - Prendo il numero della pizzeria;
    5 - Chiamo la pizzeria;
    6.a - ? fanno la pizza prosciutto e funghi; 
        7 - Ordina la pizza;
        8 - Aspettiamo il corriere;
        9.a - ? il corriere è arrivato;
            10 - Prendi i soldi;
            11 - Apro la porta;
            12 - Consegna i soldi al corriere;
            13 - Prendi la pizza;
            14 - Chiudo la porta;
            15 - Mi siedo al tavolo;
            16.a - ? Pizza non è bollente;
                17 - Inizio a mangiare la pizza;
                18.a - ? Avanzano fette della pizza;
                    19 - Prendo un piatto;
                    19.1 - Metto la pizza nel piatto;
                    20 - Apro il frigo;
                    21 - Metto la pizza in frigo;
                    22 - Butto il cartone;
                18.b - : Butto il cartone;
            16.b - : Aspetto che si raffreddi;
        9.b : Aspetta ancora;
    6.b - : riprendi a cercare;

3.b - : riprendi a cercare;




Dopo una lunga giornata passata al pc, ho proprio voglia di concedermi una bella pizza succulenta! 
Sì, ma quale? Fammi dare un occhio al listino… Va beh, è inutile, tanto alla fine ordino sempre la stessa: 
una classica prosciutto e funghi. La pizza arriva ancora fumante, chissà se riuscirò a mangiarla tutta!
Di sicuro se ne avanzo una fetta devo ricordarmi di metterla in frigo, non come l’ultima volta! 
